Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Торпеда қозғалтқышының дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Жау тірі, аман!
Барлық шабуылдар өшірілген
Сіз адамзатта қалған барлық от күшін шоғырландырып жатырсыз, солай ма?
Осы мөлшермен де...
Уау!
21 ғасырдың басы
Ғаламдық жылыну әсерінен және т.б.
Көптеген жерүсті базасын жоғалтты
Және жауап ретінде
Белгісіз «Тұман флоты» пайда болады
Көлік жолдары жабық
Адамдар барлық мұхиттардан қуылды.
Соңғы шайқасқа 7 жыл
Саяси экономия күйреді
Байланыс спутниктері мен суасты телеграф кабельдері жойылды.
Сонымен қатар, олар шығаратын кедергі толқындары арқылы
Барлық байланыстар бұғатталды.
Елдер өздерін оқшаулауға мәжбүр
Тіпті бір-бірінің аман қалғанын растау қиынға соқты.
Жағдайды бақылау
Тұман...
Сіз жүктің ішіндегісін иіскедіңіз бе?
Тоқта!
Іске қосуға дейін уақыт сатып алыңыз!
ＳＳＴＯ！
Асығыңыз!
Аматсуказэ Тачиказэ батып бара жатыр!
Мина алаңынан өтетін тұман!
Біз ештеңе істей алмаймыз ба?
Ах...! Белгісіз тиесілігі сүңгуір қайық тез жақындап келеді!
Жоқ... бұл жаңалық?
Жоқ…
Бұл сигнал
«I № 401»!
Бұл жолы бізге өтініш
Тұманның алға жылжуын тоқтату
Немесе батып кетті
SSTO сәтті іске қосу үшін.
Iona деректері...
Нагара сыныбы Нагара
Жеңіл крейсер
Ауыстыру 6010 т
Толқынды броньды мәжбүрлі жабдық
12,3 см қос белсенді мұнаралар
3 топ және 6 қақпа
Кеме түбіндегі 12 торпедалық түтік
Басқалары 3 жоғары бұрышты лазерлік мылтық
Иә?
Зымыран ұшыру модулі және
Көптеген шабуыл жүйелері
Максималды жылдамдық 60 түйін
Сүңгуір қабілеті жоқ
Тұманға қарсы стандартты крейсер
Иә, шайқас басталды, Кёхэй!
Польнарефф?
Әртүрлі торпедаларды тиеу!
No 7 Эрозиялық торпедо ұшыру!
Ах!
Жоғары жылдамдықты қозғалтқыш дыбысы Торпедо 2 Жақындап келе жатыр!
Сіз байқадыңыз ба?
1 № 2 Сурет!
Қозғалтқыш тоқтады Дайв!
Жылдам сүңгу
Клейнфилд кеңеюі
Уф...
Торпедо 5 соғу үшін...
４…
３…
Торпеданың эрозиясының соққылары
Ха! Нагара оң жақ жаққа бұрылуда
Клейнфилд кеңеюі!
Мен жай ғана жағдайды біраз бақылап тұрамын.
Не болып жатыр?
Ах...
Бұл...
«I № 401 Көк болат»
Континентаралық байланысқа арналған ССТО
ұшыру сәтті өтті!
Хаа... О, құдай-ау.
Жапониядан басқа елдерге жіберілген заттар
Бұл шынымен бар ма?
Сіз оны іске қосып жатырсыз, себебі ол сонда, солай ма?
Нагара
Сіз жай ғана бұйрықтарды орындадыңыз.
Иона
Жақсысың ба?
Клейнфилдте шаршадым
Мен көремін.
Тұман неліктен пайда болды?
Ол не үшін бар?
Менің жеңуімнің себебі…
Біз жай ғана бұйрықтарды орындаймыз.
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Менің бұйрығым болғандықтан ұрысып жатырсың ба?
Иә
Мен...
Мен сенің кемеңмін
Мен екі жыл бұрын оянғаннан бері
Чихая Гунзо да
Сіз осы инспекцияның мүшесі ретінде таңдадыңыз ба?
Өйткені оның бағалары өте жақсы.
Бұл бәрі емес, солай ма?
Чихая – капитанның шайқаста қаза тапқан жалғыз ұлы.
Бізден айырмашылығы, оларға артықшылық беріледі.
Міне...
Әкем Тұманға бұрылды деген өсек рас па?
Келіңіздер.
Ұлы теңіз шайқасы туралы ақпарат жария етілмеді.
Не болса да Чихаяның иісі сұмдық.
Сіз көретін нәрсе - бұл өте әскери құпия.
Сіздердің болашағыңыз зор деп есептелетіндерге ғана бұны жария етуге рұқсат етіледі.
Өте құпия…
Сен офицер боласың
Мұны білуге құқығыңыз бар.
Жеңіл
Бұл ұйымның ұсынысы емес пе?
(есіктің ашылған дыбысы)
О...
I-401 сүңгуір қайығы.
Сен мұнда не үшін келдің?
Бұл тұтқынға алынған тұман кемесі.
Пішін Тынық мұхиты соғысындағы сүңгуір қайықтың үлгісінде жасалған.
Адамгершілік емес
Жоғарғы басшылық осындай нәрсені жасырып отырды.
Көпшілік алдында жасай алмайтының рас.
Ұлы теңізден кейін
Бұл портта қару-жарақпен жабылған жалғыз суасты қайық пайда болды.
Себеп пен мақсат белгісіз
Оны біз қарсылықсыз қолға түсірдік.
Егер бұл кеме шешілсе
Сондай-ақ тұман жігіттердің әлсіз жақтары?
Дұрыс.
Дегенмен, зерттеудің басталғанына 7 жыл болды.
Барлық мүмкін болатын құралдар қолданылғанымен
Бұл жігіт бізді қабылдамайды.
А...?
Бұл оны бөлшектеуге болмайтынын білдіре ме?
Өкінішке орай
Тұман кемесі…
Адамгершілік
Жау…
Айтамын ғой, қой!
Чихая... Гунзо
Не болып жатыр?
Деректерді алыңыз!
Бұл... ауырлық шамасының реакциясы ма?
401 іске қосылды!
Не! Неге қазір?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Қат! Оны сыртқа ағызбаңыз!
Төбенің сауыттарын дереу жабыңыз!
Бұл — сенің бастығыңның бұйрығы. Айтылғанды орында
Ах...
Кім? Сізде осындай бала болды ма?
Иә?
Табылды
Гунзо Чихая
Иә?
Сіз... Сіз кімсіз?
Біреуді іздеп жатырмын... Уа!
Қандай әдемі қыз!
Жоқ, сізге пайда жоқ.
Не? Күте тұрыңыз...
Иә?
О! Сен әдемісің. Сізге бірдеңе керек пе?
Фалко, мен саған бір өтінішпен жүгінер едім…
Гунзо Чихая
Иә, бірақ
Шо Чихаяның ұлы
Әке... не?
Маған Чихая Шо мүсінінің ұлымен кездесу бұйырылды.
Бұйрық?
Хаа…
Бұл жаңа қудалау ма?
Бос нәрселер туралы ойлау
Жоқ
Қудалау емес
Онда неге қайтыс болған әкенің атын атадың?
Өйткені бұл факт
Бұл не? сен
Иона Иә, мен оны тіркедім.
Иона?
Мен бұл жерде сөйлесе алмаймын.
Иә?
Сіз не істедіңіз?
Түнде жалғыз кел
Эй!
Бұл не?
Гунзо! Не болып жатыр?
Сен сияқты түзу жігіттің алданып қалатынына сенбеймін.
Пунипуни?
Сезім…
Бұл... адам
Міне, келдік
Сізге қоңырау шалу себебін айта аласыз ба?
Нақтырақ айтсам, мен күттім.
Ха... Мен үйге бара жатырмын.
No
Менің басқалардың ойынына қатысуға уақытым жоқ.
Ұйқыдан тұруға 11 сағат қалды.
Хмм...
Менің айтып отырғаным бұл емес.
Мен қажетсіз нәрселермен айналысқым келмейді деймін.
Мен босқа кеттім бе?
Маған өз ісіңді айт
Шо Чихаяның ұлы
Гунзомен кездесіп, соңынан еріңіз
Бұл менің ішімде
Бір ғана команда
Мен жеті жыл болдым
Сыртқы әлемнен бөлінген
7 жыл?
Бұл не? сен
Мен маған берілген бұйрықтарды орындаймын
Құралдар
Жоқ…
Сіз ше...?
Гунзо Чихая
Маған сенің соңынан еруімді айтты
Мен басқа ештеңе білмеймін
Хмм...
Растау
Сіздің мақсатыңыз қандай?
Менің мақсатым?
Мен...
Қазіргі тоқырауды бұзып...
Мен күш алғым келеді
Тіпті осындай жерде
Бейбітшілік пен бос өткен уақыт өтіп жатыр
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Мен мұны істеу үшін өмір сүрмеймін.
Түсінікті
Соңында мен іске кірісе аламын.
Қаш!
(Зымыран ұшыру дыбысы)
A401 Бастау
(Дабыл)
I401 Жасырын иттен кеткен
Ақымақтық деген бар ма?
Бірақ шын мәнінде...
Не болып жатыр?
Уау... аа...
Уау!
Ах...
401…
Бұл менмін
Сен тұмансың...
Бұл?
Иә
Жау?
Менің жеңуімнің себебі…
Мен білетін жалғыз нәрсе
Сізбен байланысу және бағыну
Бұл менің ішімде өмір сүретін жалғыз бұйрық
Біз қарумыз
Бұйрық бойынша шайқас
Мұның бәрі бар
Сонымен, бізге пәрмен керек
(Дабыл)
Сен менің кемем бола аласың.
Суреттер тобы
Маған мін
Қорғаныс қабырғасынан өту
Қарсыласпаңыз
Иә
А... сізде бар ма?
Аз
Қанша?
30 секунд
Жоқ…
Бұл адам денесі алғаш рет енгізілген.
Есеп уақытында жасалмаған
Жыртқыш туралы не айтасыз?
Гравитонды балласттың бастапқы параметрлері әлі орнатылмаған.
өріс жоғалғанша 5 секунд
４… ３…
２… １…
Клейнфилд
Жоғалып кету (Гунзо) Ах!
Артқы жағынан ұру
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Егер сіз қазір ештеңені өзгерте алмасаңыз
Бұл өлгенмен бірдей.
Өтінемін!
Гравитонды балласт
Параметр аяқталды
Күту режимі
Сүңгу!
401 Жоғалған
Жақсысың ба?
Бұл сізсіз
Пассивті сонар қалай әрекет етеді?
Іздеу ауқымында кеме жаңғырығы жоқ
Ұрыстың соңы
Хаа... (Гунзо) Эй, эй!
жүйке
Бірінші капитан
401…
Мен Ионамын
Е...
Маған берілгені жазылған.
Иона…
Содан бері бізді іздеуде.
Иә
Мен кеме капитанымын
Мені алып кетіңіз
Гунцоның жауабына
О
Қызымнан күткенімдей.
Тұманға опасыздық жасаған
Бұл үлкен жетістік.
Бұл жолы ССТО мәселесі ауыр болды.
Чихая Гунзо-кун
Сіз клиентсіз бе, Уэйн мырза?
Егер сіз оны тезірек сұрасаңыз.
Біз әскерилерге келтірілген шығынды азайта алдық.
Тұманның кептелуі қалааралық байланысты болдырмайды.
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Юкине-кун, барсың ба?
Ересектерге ыңғайлы
Саясат...?
Бұл софистика.
Бұл жай ғана айналма жол емес пе?
Фу…
Сіз сияқты әркімнің қолынан келе бермейді.
Аралас жұмыс деген де бар.
Солай ма?
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Содан кейін сұрау аяқталды.
Біз барамыз
Келісесіз бе?
Егер оған бірдеңе болса ше?
Ол бізге шабуыл жасады
Чихая-кун
Сіздің шайқасыңыздан шығудың жолы бар ма?
Мені қате түсінбеңіз
Керісінше I
Мен сіздің соңғы екі жылдағы тұманмен күресудегі жетістіктеріңізді жоғары бағалаймын.
(Фушигиро) Мұндай болмайды. Ақыры пайдалана алатын жабдықтаушыларымыз шектеулі ғой.
Хаа…
Мұндайды қалай байқадың, Рюзаки?
Бізге орбитада SSTO атып түсірілгені туралы хабарлады.
Хмм...
Ол үшін
Жапонияда зерттелген және жасалған жаңа қарулар
Құрамында дірілдейтін оқтұмсықтың үлгісі бар
Дірілдейтін оқтұмсық?
Иә.
Соңғы екі жыл
Сен жалғыз күресіп жүргенде
Біз де бос отырған жоқпыз.
Неліктен Америка?
Қазірдің өзінде Жапонияда
Оны жаппай өндіретін ұлттық күш жоқ.
Чихая Гунзо-кун
Мен сізден қайтадан жұмыс істеуіңізді сұраймын.
Сіз адамзаттың үмітісіз...
Менің соңғы үмітімді арқалағаныңды қалаймын.
Жаңа қару... торпедо ма?
Сіз тұман эрозиясының торпедасын талдаған сияқтысыз.
Одан әрі күшейген сияқты.
Қара жәшіктер көп болса да
Әрине, егер бұл жаппай өндірілсе
Адамзатта қарсы шабуылдың дәні болуы мүмкін.
Америка ғана қалса
Біртүрлі сөздер айтпа
Бұл мәселеге қатысты Америка Құрама Штаттарымен де құпия келісім бар.
Бұл үш ай бұрын болды.
Осыдан кейін байланыс үзілді.
Мен қазір не болып жатқанын білмеймін.
Иона Білмейтініңізге сенімдісіз бе?
Мен басқа кемелерден алынған ақпаратқа тыйым салдым.
Біз не білеміз
Тек мен қабылдаған нәрсе
Дұрыс па?
Жалғыз жол - теңіз арқылы тікелей тасымалдау, солай ма?
Континентте жантүршігерлік азаматтық соғыстар тізбегі жүріп жатқаны айтылады.
Оны ішке алып жүру өте қауіпті.
Бір адамға сенуге де болмайды...
Сонымен капитан өтінішті қабылдады ма?
О
Бұл жұмыс
Табысты орындауға болатын нәрсе
Тек біз
Жаңа қару үлгілері Йокосука портында жеткізіледі
Түсінікті
Йокосука бағытын орнатыңыз
Адамзаттың үміті
Мен барып алып кетейін.
Адамзат үміті... немесе...
I-401-нің өзін басып тастаған дұрыс емес пе?
401 еркі бар
Тек Чихая Гунзоның бұйрықтарын орындаңыз
Психикалық модель...?
Тұманның сатқыны және адамзаттың сатқыны
Бұл қызықты комбинация емес пе?
Нагара батып кетті ме?
Мен бұл денеге үйреніп қалдым.
Қарғыс атсын.
Біз қару болсақ та
Конгоу!
Майя, не болды?
Бұл қызықсыз~
401 қозғала бастады, солай ма?
Сенің шаруаң жоқ па?
Егер сіз солтүстікке бара жатсаңыз, Такао юрисдикциясына ие.
Оны сол балаға қалдырыңыз.
А, қазірдің өзінде! Неге юрисдикциямен тоқтамайсыз?
Біз әскери кемелерміз
Адмиралтия кодексінің бұйрықтарын орындаңыз
Осымен
А, қазірдің өзінде!
Конгоудың тас басы! Бая~!
Я... бұл тітіркендіргіш.
Такао
Леви… бұл сенің кінәң.
401 осы бағытта келе ме?
Адамзатқа опасыздық жасаушы
Бұл Такао
Мен сені шаңға айналдырамын
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory